ហេ!
កុំខ្លាចអី Rui
មិន​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​កាច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
គេមិនអាចធ្វើបាបយើងទេមែនទេ?
Luan តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ជាមួយអ្នក និងម្តាយ ពួកយើងទាំងបីនាក់។
Rui ចង់ទៅណា?
ម្តាយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្រុកកំណើតរបស់នាងគឺនៅ Weizhou ។
វាមានផ្ទៃមេឃពណ៌ខៀវបំផុតនៅក្នុងរាជវង្សថាង
និងចៀមពណ៌សដូចព្រិល។
ជាការប្រសើរណាស់, Rui ។
គេងបន្តិចទៀត។
ពេលភ្ញាក់ពីដំណេក ពួកយើងនឹងទៅ Weizhou ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ពួកគេកំពុងប្រើកូនប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីបង្ខំអ្នក។
ដើម្បីធ្វើការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេ?
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ Wei Cheng រហូតមក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យរកវិធីមួយ។
ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ណុងយូ។
តើអ្នកមិនតែងតែជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃទេឬ?
សូម​រក​វិធី​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ផង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
សូមរក្សាទុកពួកគេ។
កុំលុតជង្គង់ សូមកុំលុតជង្គង់។
វាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
នៅសល់តែដំណោះស្រាយមួយប៉ុណ្ណោះ។
មេ។
ណុងយូ។
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបានព្យាបាលជំងឺគ្រួសារយើងហើយ។
ហើយ​ក៏​មើល​មុខ​របួស​អ្នក​នោះ​នៅ​ក្នុង​គុក​ដែរ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើមានថ្នាំអ្វីលើលោកនេះ?
នោះនៅពេលយក
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់និយាយការពិត?
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើថ្នាំបែបនេះអាចមាននៅលើលោកនេះដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋជន​នោះ​ទេ?
តើវាអាចជា
តើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តទេ?
បញ្ហាផ្លូវការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
ឧក្រិដ្ឋជន​នោះ​ឥឡូវ​ចង់​តែ​ស្លាប់
ដូច្នេះគាត់អាចទុកឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ចង់ស្លាប់?
សុបិន្ត។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
មាន​ស្ថានភាព​នេះ​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
អ្នកកាប់សាច់ភូមិ,
ប្រពន្ធរបស់គាត់គឺជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដ។
ពឹងផ្អែកលើសាវតាគ្រួសារអ្នកមាន
នាងនឹងវាយ ឬដៀលអ្នកកាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ម្តងនេះពិតជាអាក្រក់មែន
នាង​បាន​ជាន់​ជើង​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​វិញ។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
កុំធ្វើឱ្យយើងមានការងឿងឆ្ងល់។
គ្រួសារនាងមិនត្រឹមតែមិនព្រមជួយនាងទេ
គេ​ជេរ​នាង​ថា​មិន​បាន​ប្រពន្ធ
ធ្វើឱ្យនាងវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបញ្ជូននាងមកវិញ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស្ត្រីនោះ។
បានក្លាយជាការស្តាប់បង្គាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ណុងយូ អូ ណងយូ
អ្នកពិតជាកូនឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ។
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
តើអ្នកបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក ហើយនៅតែមានភាពភ័យខ្លាចក្នុងការប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
Li Ling នេះ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើចលនាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱកាសមួយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាសញ្ញាសម្ងាត់សម្រាប់វិមាន Chen ។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការទទួលបានវា។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វិមាន Chen
រវល់​ដោះស្រាយ​រឿង​ចារកម្ម។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ឥសីចាស់
ក៏មិនផ្តោតលើរឿងនេះដែរ។
បើយើងចង់លួចផែនទី
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានផែនទី
វានឹងក្លាយជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang អនាគតរបស់អ្នកនឹងគ្មានដែនកំណត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
សាល Zhaixing ពោរពេញដោយអន្ទាក់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន Chen បាន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចូល Zhaixing Hall បានទេ។
ដូច្នេះតើវត្ថុនេះប្រើអ្វី?
មនុស្សដែលមកនិងចេញពីសាល
ធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេត្រូវការប្រើវា
ពួកគេប្រាកដជានឹងយកវាចេញ។
កាលពីម្សិលមិញនៅលើតុក្នុងការសិក្សារបស់ Chen Jingbian
ខ្ញុំបានឃើញប្រអប់ឈើតូចមួយដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំធានាអ្នក,
នោះត្រូវតែជា Night Firefly Map។
ពិតជា?
ត្រីបានយកនុយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយ។
ប៉ុន្តែផែនការនេះពាក់ព័ន្ធច្រើនជាងអ្នក និងខ្ញុំ។
ក៏មាន Pang Shiyuan ផងដែរ។
តើអ្នកជឿជាក់លើនាងខ្លាំងទេ?
ធ្លាប់លឺនាងលេង xiao ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Officer Li ពេញចិត្ត​តន្ត្រី​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីមុនមកទេ។
ភាពសោកសៅនៅក្នុងតន្ត្រីរបស់នាងមកពីណា។
រហូតដល់ខ្ញុំលឺនាងនិយាយអំពីកូន។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកថែមទៀត។
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំរបស់អ្នក។
មក។ អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ប្រញាប់ឡើង។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
គុក!
ប្រញាប់ឡើង! មានអ្នកណាមកលឿន!
មើលទៅគាត់មិនមានពេលច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចរត់គេចបានទេ ប្រសិនបើយើងដឹកគាត់។
សូមទោសយុវជន។
បញ្ជាពីខាងលើគឺច្បាស់។
បើ​យើង​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ យើង​មិន​ទុក​រូប​កាយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
អ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
ប៉ុន្តែ​គេ​បោះ​អ្នក​ចោល​ដូច​ស្បែកជើង​ចាស់។
អ្នក​បាន​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខាង​រាង​កាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាណិតអ្នកដែរ។
ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​មាន​វិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសហការ
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿង
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ការសម្តែងល្អណាស់។
យើងនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធុំក្លិនកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក។
ពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
តើអ្នកហ៊ានខាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មិនល្អទេ។
វាជាសាល Zhaixing ។
វាជាការសិក្សា។
ទៅ។
ខូច។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
នៅទីនេះ។
វិធីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
បិទទ្វារទាំងអស់។
អ្នកដែលនៅសល់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
បាទ។
យកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
មន្ត្រី Li យើងរកមិនឃើញទេ។
មន្ត្រី លី
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅស្វែងរកនៅទីនោះ។
តើអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង Xie មិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
យកវាជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
តើអ្នកអាចរត់បានដោយរបៀបណា?
យកវាឥឡូវនេះ។
រក​ឱកាស​ជូន​លោក​ម្ចាស់ Wei នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
ពួកគេបានស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃវិមាន។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ដុះ​ស្លាប ហើយ​ហោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ និងបុគ្គលិកម្នាក់។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក, លោក Chen ។
មន្ត្រី លី
កុំឆាប់សុំទោស។
ពេល​ចោរ​ចូល​លួច
ចៅហ្វាយ និងខ្ញុំកំពុងសួរចម្លើយអ្នកទោសនៅក្នុងគុក។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កំពុងដើរល្បាតនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់អ្នក ហើយខកខានឱកាសនោះ
តើ​ចោរ​នោះ​អាច​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jie អ្នកយល់ខុសហើយ។
ពេល​ចោរ​បង្ក​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
ខ្ញុំបិទទ្វារទាំងអស់ភ្លាមៗ។
ទោះ​បី​មាន​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព​ក៏​គាត់​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកគ្រប់គ្រង Jie
ភ្លាមៗបានដកឆ្មាំសម្ងាត់ទាំងអស់។
ច្បាស់​ណាស់​ចោរ​នៅ​ក្នុង​វិមាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតភាពចលាចលដ៏ធំបែបនេះ។
ហើយលទ្ធផល?
តើអ្នកបានចាប់នរណាម្នាក់ទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នក.
ស្ងាត់ៗអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មន្ត្រី លី
ក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឡើង។
អរគុណលោកគ្រូ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មេ។
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់មកពីការសិក្សា
លួច​ប្រអប់​មួយ​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ Pang Shiyuan ជាអ្នកលួចប្រអប់?
តើអ្នកបានឃើញច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ច្បាស់​ហើយ​គឺ​កញ្ញា​ប៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​លាក់​ទុក​អំពើ​ទុច្ចរិត​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​បែប​នេះ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានលឺ...
ខ្ញុំឮកញ្ញា ប៉ាង និងចោរនោះជជែកគ្នា។
គ្រោងនឹងផ្តល់ប្រអប់ទៅ Wei Cheng ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ចោរនោះត្រូវតែមាន
ច្រឡំការសិក្សាសម្រាប់សាលជ្រើសរើសផ្កាយ
គិតថាពួកគេទទួលបាន Night Firefly Map ។
លោក Wei Cheng
តើគាត់ហ៊ានប្រឆាំងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
មេ។
Wei Cheng ក្រអឺតក្រទមពេក។
គាត់មិនត្រឹមតែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ក៏​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដែរ។
Wei Cheng មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅបានទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
និយាយ។
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនំប័ររី។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច
ហើយជាញឹកញាប់ធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកជិតខាង
ជាញឹកញាប់មកលួចពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់
ម្សៅ croton មួយក្តាប់តូចនៅក្នុងការបំពេញ cherry ។
អ្នក​ណា​លួច​គេ​ក្រោយ​មក​រាគ។
កាន់តែលួច
កាន់តែអាក្រក់ដែលពួកគេរងទុក្ខ។
អ្នក​កំពុង​ប្រៀប​ធៀប​ប្រអប់​នេះ​ទៅ​នឹង​នំ​ខេក
ណែនាំខ្ញុំដាក់អន្ទាក់ពុលក្នុងប្រអប់ ដើម្បីសម្លាប់ Wei Cheng។
បន្ទាប់​ពី​វា​បាន​ធ្វើ​រួច យើង​អាច​បង្កើត​រាជវង្ស Li Tang ។
ផែនការនេះគឺពិតជាគ្មានកំហុស,
ល្អឥតខ្ចោះគ្រប់បែបយ៉ាង!
ពូកែណាស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់យោបល់សាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ពិត​ណាស់
លោកគ្រូ Chen មានយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ស៊ីចេង
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
លោក Wang Lin
Ying Lu
យីងលូ
តុង លីវ
ហាវ ស៊ាវ
លីវ វ៉ាង
លោក Liu Wang Liu
នោះ។
ជំនួយការ
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
មានកំណត់
សាធារណៈលីមីតធីត